Ngay cả khi thấy sư tử tiến đến,
nó cũng chẳng bận tâm.
Đã muốn trèo lên lưng ta,
thì cứ cho ngươi chơi một chuyến.
Nhưng khi ta muốn đi,
ngươi cũng chỉ có thể lẽo đẽo bám theo.
Lúc ta đang ngồi,
ngươi chẳng làm gì nổi.
Còn đòi đứng lên lưng ta,
đúng là hoài công vô ích.
Đấu tay đôi,
ta chưa từng ngán một ai.
Chỉ một cú húc,
sư tử đã bay đi.
Bồi thêm vài cú đá,
sư tử không chết cũng tàn.
Con sư tử này
còn định khóa cổ hươu cao cổ,
không chút bất ngờ,
bị đá văng thẳng đi.
Có người sẽ hỏi,
chẳng phải chỉ cần nhào tới một cái
là hươu cao cổ đã ngã rồi sao?
thậm chí trên mình bám đầy sư tử,
vẫn không dám phản kháng.
Thực ra đây đều là hươu cao cổ con.
Hươu cao cổ trưởng thành,
dù gặp cả đàn sư tử,
cũng vẫn bình tĩnh đối phó,
tung cú đá nào là hạ gục con đó cực kỳ dễ dàng.
Sư tử vừa mới tăng tốc chạy,
đã bị hươu cao cổ lao từ bên sườn ra
tông thẳng vào bụi cỏ.
Thực ra chỉ có voi
mới dám thỉnh thoảng tấn công hươu cao cổ trưởng thành,
kết hợp với ngà sắc nhọn
đâm thẳng vào bụng hươu cao cổ.
Ngoài ra,
ngay cả loài chó săn nguy hiểm
cũng đành chịu thua hươu cao cổ.
Còn các loài động vật khác, kể cả tê giác,
đều không chịu nổi cú đá đáng sợ này
vì đã mất đi lợi thế về thể hình.